Projet Back-end:

Il faudra de ce fait proposer également un script / moyen d'initialiser la base de données

Les infos sensibles (nom, prénom, email doivent être encryptés)

Il y aura des droits d'accès, certains utilisateurs pourront être admin et de ce fait "Update" des utilisateurs
autres qu'eux-mêmes

Un changement d'une activité pour laquelle un utilisateur est inscrit doit générer une notification pour les
utilisateurs de cette activité. De plus les notifications pourront avoir un statut lu/non lu


Concernant une activité qu’il a créée, il a tous les droits, il peut changer la date, le lieu, le nom.
L’admin peut lui agir sur toutes les activités de son entreprise il peut même en plus du “owner” de l’activité ajouter ou supprimer des inscrits.
